---
title: Двухканальная NO2C_for_Speeduino
description: 
published: true
date: 2021-01-03T09:34:08.285Z
tags: 
editor: undefined
dateCreated: 2021-01-02T07:14:19.455Z
---

Двухканальные платы для Speeduino, имеют следующие характеристики:
------------------------------------------------------------------------------

-   Силовая плата для Arduino MEGA 2560 
-   Размер Arduino
-   2 канала инжекторов
-   2 канала зажигания
-   Выделенный вывод тахометра
-   4 выходы средней/большой силы тока (холостой ход,VVT, топливный насос, вентилятор и т.д.)
-   защищенные входа IAT, CLT, TPS, O2
-   Датчик давления воздуха на плате
-   Управление шаговым мотором холостого хода с помощью встроенной платы DRV8825
-   VR кондиционер сигнала на плате

Как и официальные платы Speeduino, NO2C требует катушек с приводом от модуля зажигания и кондиционера для сигналов коленвала/распредвала, которые не являются 5В сигналом прямоугольной формы.

NO2C v0.1.x
-----------

Использует разъемы AMP MTA-100 или Molex KK100/KK254 и компоненты для сквозных отверстий

### v0.1.1

-   первая работоспособная плата

NO2C v0.2.x
-----------

Использует систему разъемов Molex Micro-Fit 3.0 и компоненты сквозных отверстий. Разъем Micro-Fit используется в качестве разъема питания компьютера, и есть несколько производителей, он известен как 3мм разъем.

Советы по сборке платы: **[v0.2.x Assembly Tips](v0.2.x_Assembly_Tips "wikilink")**

### v0.2.0

-   Добавлен проход через точечные отверстия вокруг края для расширения дочерней платы
-   Увеличенный размер следов резисторов упрощает поиск пригодных резисторов и/или использование прецизионных резисторов для всех делителей напряжения
-   Увеличенный размер конденсаторов 1uf (см. выше)
-   Добавлен вход управления запуском

### v0.2.1

-   Улучшенна шелкография
-   Все выходы MOSFET (инжектор и вспомогательный) имеют одинаковое соединение с Arduino MEGA
-   VR сигналы направляются прямо в кондиционер
-   MAP датчик может быть крупным или SMD
-   Другие корректировки трассировки и размещения

### v0.2.2

-   Переехал C20 от края доски, это всегда беспокоило меня
-   Добавлен Serial0/Bluetooth
-   Другие корректировки трассировки и размещения

### vC1

-   Традиционная защита от сброса, снятая в пользу перемычки и резистора для удержания контакта сброса на высоком уровне
-   Корректировки трассировки и размещения
-   Стиль версии изменен для приведения в соответствие с другими проектами и из-за требуемого изменения спецификации по сравнению с v0.2.x

NO2C DB
-------

Дочерняя плата, которая располагается поверх плат NO2C v0.2.x и vCx для добавления перечисленных ниже функций. Дочерние платы представляют собой гибридное поверхностное/сквозное отверстие. См. ниже описание элементов, являющихся сквозным отверстием.

### DB1 (заменена DB2)


### DB2

Упрощает добавление дополнительных выходов катушек и может быть заполнено для добавления всех перечисленных ниже функций.

-   2 дополнительных канала зажигания (сквозь отверстия)
-   4 слаботочных вывода
-   2 цифровых защищенных входа общего назначения
-   1 аналоговый защищенный вход
-   Flex-fuel - гибкое топливо защищенный вход
-   Барометричнский сенсор (для постоянной коррекции)

С помощью выходов низкого тока можно изменить конфигурацию двух выходов среднего/высокого тока на NO2C, чтобы они работали в качестве драйверов инжектора. Для этого необходимо внести незначительные изменения в программу для Arduino.